1. tmax: es el número de palabras máximo por cluster. Si este número es muy grande, se puede hacer
difícil el análisis y la interpretación de la temática presente.
tmax = 10

2. tmin: es el número mínimo de palabras por cluster. Si este número es muy pequeño, la temática que
representa no contribuirá mucho al análisis del conocimiento presente en el corpus.
tmin = 3

3. fmin: es la frecuencia mínima de una palabra clave en el corpus.
fmin = 3

4. cmin: es el número mínimo de las co-ocurrencias entre dos palabras.
cmin = 1


# Matriz de Co-ocurrencias: mismas palabras dentro de un mismo texto
# Matriz asociación: Es el número de documentos en que las palabras i y j aparecen simultaneamiente.


Nota1: la papaya es buena para quemar calorías, ......  , son frutas la papaya, manzana .... , papaya ... 
Nota1: papaya
Nota1: papaya


http://www.ugr.es/~rruizb/cognosfera/sala_de_estudio/ciencimetria_redes_conocimiento/matriz_adyacencia.htm
http://www.ugr.es/~fccortes/curriculum/toledo.html
https://rpubs.com/phbaroni/leer-google-drive
https://www.doctormetrics.com/conectando-r-con-googledrive/
http://dev.scielo.org.pe/scielo.php?script=sci_arttext&pid=S1562-47302018000200005
